再次欢迎女士们先生们，兹洛斯·拉·蒙哥马利在这里中国历史
播客集249新疆的历史第6部分Tron历史播客是
特别是没有人带给您的，但是如果您想成为
这样一个受欢迎的长期家庭计划，因此在CHP与我联系
总部在茶杯点媒体的网站上找到我
贵公司或公司可以提高声誉的声誉
下周6月9日去CHP十岁了
所以，让我们终于进入唐朝，我简直不敢相信花了六集来
来到这里，李同仁和李同同的父子共同创立
他们是当时汉族汉族精英的完美典范
突厥人的敏锐度和熟悉感使他们充满了满足感和
对文化的欣赏并拥有所有这些理解和支持
像他们一样的口袋让他们与
您当然还记得从东突厥汗国
游戏的最后一集，由牛头人创立的土耳其人卡加纳特分手了
隋朝开端进入东西方，581年开国皇帝
Wendy在分手Shui Wendy sui yang D和现在有帮助
Tong紧身衣拥有认识北部柯克·特克（Kirk Turk）邻居的能力
所允许的关系风格与我们所看到的不同
例如汉代和象女，这使得早期的事情变得容易得多。
堂统治者在发生的政治斗争中暗示自己
北方，并以他们对突厥语的熟悉程度来培养他们的文化
政治和语言，当然，他们在操纵方面最有效
让舌头最大受益的事件让我摘录了詹姆斯·a的名言
关于tur文化的拥抱的欧亚十字架磨坊词
舌头精英援引中国史学家的论证说
北方人的身材完全符合赛纳人的身材，但是说起来更有意义
认为中国贵族是土耳其人的唐朝法院许多成员
展示了许多中亚和草原的影响骑马
会说土耳其语和偏爱中文，并会打马球
还沉迷于沙发音乐中的索格迪旋转舞
以及索格德商人带来的西式奇特商品一位太子
选择住在蒙古包中，并为客人提供雕刻而成的烤羊肉块
用他自己的匕首舌头在中提琴上演奏音乐，
中亚和印度舌头诗人的打击乐器
由于这些和其他原因，对西方舞女的痴迷
这一时期是中国帝国时期最开放，最国际化的报价之一。
亲王提到苏姆斯是个紧身的大儿子李钟建，他年纪大了
痛风之歌皇帝的兄弟，这位曾经的皇太子在
早期唐朝皇室的历史，他真正拥护突厥文化
当他被父亲企图篡夺
王位和他的职业生涯从那里全部走下坡路，他走了644走了
就像马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）的电影一样离去，这种对所有人的亲和力
突厥人开始说的话，就是说最大的征服中国皇帝的经历
自从韩流T以来就见过，这当然是唐联合创始人紧身地带这么早
事发后不久，沈将登门盖在热电联产中
第129集突厥士兵在向核心进行入侵
中国人在河骑行以南到达首都钟门的途中的土地
他们嘎嘎作响地绑在一个人的笼子里，迫使他重新站起来，他不得不
采取app靖行动，到629年为止，将这些北方人拒之门外
这个舌头皇帝看到北方的内f
东部的土耳其人陷入了困境，他与一个好斗的突厥人跳下了说谎的谎言
东方巨齿的附庸国在这头巨大的山楂中称它为斯里扬特拉河
联盟允许钳子部队发射
斯里扬特拉河（Sri Yantra）进攻东部突尼斯贡尼特
蒙古北部，位于贝加尔湖以南的俄罗斯边界，到630年
在这些巨型水獭（cs）的帮助下，塘军
结束了突厥东部的阿加纳半岛，结束了阴山的战斗​​。
如今的内蒙古首府将军紧锣密鼓的首发阵容
参加这项运动，并拥有如此多的当地知识军人
聪明和外交哦，不久唐朝就开始呼吁
在这个东部Turcica gonnit的所有镜头中，它几乎保持这种状态
距632 682年已有半个世纪了，除了将东（中国）之外，将军认为
事实证明，这是最大的赢家，填补了由
东突厥人迟早将不得不与他们对付
-到646年，谢伊因人的高个子在一点点帮助下被放到舌头上
从他们的新朋友那里，我们将在下一集中更详细地介绍您，
听说过这些是另一群称为We Gers的土耳其人
关于夏安Tois，我想提的唯一一件事是
并非所有人都相信土耳其人城堡可能已经分裂了
从他们过去的CHP情节中我们记得他们的镜头或特克斯
在协助唐朝镇压刘山叛乱分子和
他们在通和后来的继承国的灭亡中的作用
他们是在唐倒台后形成的
那是在五个王朝和十个王国时期
北部的格特·特克斯（Gert Turks）和他们的后兜在实战中非常有用
舌头皇帝的脑海里有了更大的画面，这是相同的
古老的中国梦可以追溯到汉代
西部地区控制新疆的影响力已经很小
在那里，但当时土地绝对没有太大变化
它由西突厥公国统治，但无论统治者是否能够
利用所有可用的软实力和外交工具，以及
为了发挥一些影响力和力量
他们使用了久经考验的hutchins系统和其他形式的强制性
外交我们几集前结婚时就看了哈钦斯（Hutchins）系统
唐朝统治者们为了和平与友善而离开了公主
西部地区有什么样的财富和战略价值
如果他们在汉族中知道这一点，那当然是一百倍了
在舌头和紧绷的区域开始早看西方，而这些东方
他最近服从过的土耳其人，其中许多人现在在土耳其服役。
舌头军队，他们将在他的军队中作为雇佣军派上用场
这些西方地区的舌头统治整个故事现代鑫
江，您会感到惊讶的是，这些人中很少有人战斗和服役
我弯腰的大多数同志将军都在战斗，当然
大多数士兵绝大多数是土耳其人整个新疆的企业
从630年代到790年代的冷热持续了大约半个世纪的童年。
军方几乎将所有战争分包给了这些突厥人
他们来自蒙古和哈萨克斯坦的草原
新疆历史的大部分在七日之间
第九个世纪，有那么多土耳其人在那里做所有的繁重工作
如果您想知道那么多突厥语是如何很好地提升将军们的话语能力
人们最终来到新疆和神镜边境以西，这一切都可以追溯到
到了10世纪的这个时候，您通常会看到印欧语
印度伊兰人的风将涵盖每场战斗，破碎的联盟以及所有
老实说，这么多突厥部落的所有领导人的名字都会使你
头部旋转，但这是舌头经验的故事，她和约翰来自
曲调沉闷的歌曲，所以我会尽力告诉它
在632至640年间，舌头部队及其突厥盟军
北方汽船进入新疆，开始与西方土耳其人交战。
对城市和王国的控制，舌头力量一臂之力
这些突厥士兵中的6:32当时占领了喀什和衣帽城
拉图市的图尔平盆地挂断了雅尔康，635和高昌，640曹的电话
就在后沿顺风之下，那些发火的山脉在上一集中讨论过
成为西方舌头保护国的行政中心
地区，这是当日重要的地方，您仍然可以访问
高崇遗址和阿斯塔纳公墓，这些汉人都在那里
定居者和管理者的最后安息之所千万不要错过
您下次访问Turpin GAO Chang时也被称为cara koja和许多其他名称
是我们在整个系列中都会不断听到的地方，它是
唐代时期中国在新疆存在的最重要的城市
高翔被带走后去了
Tong迫使它更名为Shiijou，并成为第一个席位
西部的通Protect保护区，这将是第一个
永久的，本来是中国在深圳的永久军事存在
已经创建了两个县，一个位于石ij市，另一个位于汀州北部
廷县现代吉姆特区（Sim SAR County）稍后将成为重要的城市之一
新疆威格尔州的首府也将是
在几十分钟内建立保护人的时间，并且在保护她的时间里
西方只是通州的保护国之一，当时很多军方
王朝历险也维持了越南的保护国地位
朝鲜和蒙古从图尔宾盆地的石ij基地建立
紧张地区的时间，唐军开始计划接管其余部分
紧张局势和塔里木盆地另一端的新疆
这次最著名的战斗名字将是突厥将军，
士兵们大部分的破坏都是在皇家的前东方齿轮
王子将Asher na char命名为Asher na char，这当然是他的中文名字。
当时的突厥语在整个阿拉伯语中都没有那样发音
涉及他的军队的复杂情况
新疆的领地阿舍·纳雅都在635年提交给
皇帝的歌声和忠诚度使他获得了
左后卫的大将，并显示紧身的重要性和价值
皇帝在636年移交自己的姐姐哈桑娜皇帝。
洪阳公主是这个征服将军的合法婚妻
从640年开始，童军开始接管新疆，但并没有
一次发生，一旦发生，他们就没有坚持太久
高淳现在更名为石ij，成为随身携带的重要作战基地
在天山以南进行军事战役
最重要的战略塔伦盆地
现在，在高昌被捕后的六十年代，阿修·纳迦的军队开始
追究新疆尚未向唐朝征服的那部分
现在，南方十座山上的第一个王国是我们的凯里斯
现代的尹施·卡拉索（Yin Shi carasau）选择与西方突厥联盟
gonnit花了很长时间，我可以详细说明发生的所有骷髅舞。
但我只想说，现在确定我们的军队在644年制服了他们
西方大乱之后，库查族的盾牌总是在同一个地方
在世纪以后，他们也将在潮汐区过去一年后的648年
选择以最小的抵抗投降，但随后提交并
与宇航员沙阿（Shah）一起征服了其他地方
改变心意并转投效忠西方突厥
然后把他们放在舌头将军的核上煮瓜
可以肯定地眼镜蛇是轮胎和基础中的矛舌尖
并接管好他，并在Ashur na Shah的沙发上被抓住并杀害
他的十万大军冲回那里，猛烈地殴打
这个王国重新屈服，并因抗击唐国和杀害卦
沙尔克教给居民一堂课，其中一万一千
被处决和斩首的库察的一些地方也被夷为平地
公元前7世纪的希腊人德拉科（Draco）会为这种骄傲而感到自豪
正如我上次指出的那样，对这个车臣王国进行了所有的惩罚
在所有这些绿洲国家中，这一集被认为是最有文化和最出色的
在被煤子倾斜并被宇航员Chars部队破坏后
这种印度裔的欧洲文明再也没有影响
以历史的形式回来，就像许多这些古老的城市
第八和第九个世纪开始变得越来越少的印度-欧洲和
就像他们在10世纪以后说的那样，更多的是突厥式的妆容，
对于霍华德来说，这几乎是不可识别的。
塔克拉玛干沙漠另一边的科顿，他们被吓坏了
听到库车发生了什么事后，他们派代表回去
长安表现出忠贞不渝，乞求不要被阿苏尔·眼镜蛇（Ashur Naja）的骑兵浪费
几年前发生了暂时性的挫折，645出现了暂时性的挫折。
东部加加网中出现了强大的领导能力，他们开始推动
坚决反对在他们的事务上悬而未决的支配地位，总是这样
中国人统治之后，先后退，然后又回到了成为朋友的地步，所以
很大程度上要归功于狭窄的区域，根本没有时间
他们的军队高度依赖像Asher Naja这样的突厥战士
我们要打仗，其中包括与西方土耳其人和
在韩国以及从这里开始，的军事历史将被很好地写成
部分由将军和英雄（带有突厥语）和卢西安·通（将军）将军组成，
政府官员将与叛乱扯开舌头王朝
他将带领一个世纪以后，他是半土耳其人，另一半是Dean Asher Naja R，当时
对皇帝的禁区如此有用和忠诚，以至于他于655年去世
退潮后的六年里，他被安葬在皇帝紧歌的旁边
任务是征服并保持Sheen Jang盆地的绿洲状态，
始于648年，由他的儿子皇帝高宗组织和
巩固王朝的胜利果实
为了管理整个新疆的行动，他要求四个驻军
将在库车科什喀什新疆附近的战略位置设立
和卡里斯这四个驻军地点被称为云栖素人
这是要平定西方的四个非统的驻军
这一切都是为了平息中国西部地区之间的缓冲
中国和中亚，当然也能从中获利
这四个驻军的丝绸之路贸易和商业大约一个半世纪
遍布新疆，为唐管理整个企业
中国不仅在新疆甚至跨越国界进入了大国
那些现代哈萨克斯坦吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦的交易城市
无论如何，这个地方也是短暂的，就像韩鲁迪和他的继任者一样
通过强大的军事存在确保了沿线的和平与繁荣
丝绸之路再次在舌头瓷器展上得益于
高层中国强大的军事和有能力的领导层促成一段
和平与稳定，为贸易和商业创造了理想的环境
像我提到的那样，光彩夺目地繁荣起来，这是中国历史上从未有过的
在亚洲的亚洲，文化交流正以前所未有的规模进行。
加入了迦太基罗马和君士坦丁堡之类的历史
这座城市是来自世界各地的人们，他们有能力，有能力
去旅行，过去许多中国朝代的首都都变成了
成为一个巨大的贸易转口点以及一个贸易扩散的地方
知识思想和知识也发生了大规模的疾驰
像他的父亲那样的皇帝之歌在西部地区有很大的计划，他的
突厥盟国将是必不可少的
这种舌头的葡萄干保护国安抚西方，她做谁傻瓜
最初建立了保护国，而高昌（GOO chang）和
然后后来在库查（Kucha）大部分时间都处于状态
无论如何，七世纪的唐代是塔里木和吐鲁番的主导国
盆地，但随着越来越多的土耳其人开始向新方向迁移
大约651年开始，江对舌头皇帝的支持被稀释
由于文化和家庭关系，忠诚度以惊人的速度增长
这些现在驻新疆的突厥人开始求助于一位新的强大领袖，
出现在650年代中期，这肯定不是Hulu啊，肯定不记得那是
土耳其人的统治家族可以追溯到创始人Puma Hashanah hulu
是一名前突厥将军，擅长运用舌头
靠他自己，能够集结和团结西突厥，他
开始与坦克部队作战，并夺回丢失给中国的东西
在紧绷的歌和歌声中，始于655年的牛歌皇帝。
她失去军事入侵后开始采取行动时必须采取行动
中国的优势在于他第一次反对colu竞选时也没有表现
好吧，但是第二次是在657年发射的，最终达到了
敦促最东端的哈萨克斯坦河在突厥的威胁下取得成功。
西方在被击败后被中和了，葫芦得以逃脱
塔什干西部，但那里的人们在今天
乌兹别克斯坦首都在考虑可能的上涨空间后毫无疑问地将其交给了葫芦
高宗皇帝没有他交给泰国当局
被杀，而是让他在首都余下的日子过着
长安近距离观察我猜这门专业
进攻西方齿轮，这标志着哈沙娜·胡卢（Hashanah Hulu）的灭亡
由另一位军事人物领导，他也曾在其他伟大人物的名单上
来访并征服领土的中国将领们
他适合冯，而他的双重声誉不仅是皇帝的痛风歌
新疆将军他后来也曾在韩国服役
那里的BEC je王国在660年，所以一旦ooh ding Fong踩了夯
在新疆的大火中，通帝国再次牢牢控制了
新疆内阁在新疆的基础上以肯定的葫芦打败了
暂时没有领导者，但没有那么多威胁
部落开始出现，这将给唐代新疆
这些人是土耳其人，他们是另一个主要战队，这是一个真正的困难时期
像gurke土耳其人疤痕Luke's和其他人一样
土耳其人对它有自己的狂热，从67年699到766年，我可以给你
他们想要的一些关键枪支的名称，但要让土耳其人失望但不要出局
嗯，这并不意味着一切都因舌头而平静下来，新疆出现了
青藏高原新疆南部发生了其他事情。
西方突厥不是中国唯一的威胁新疆，还有
西藏王国，因为所有这些事件一直在肆虐
土耳其人与唐人之间的游
西藏最著名，最有魅力的领导人在他的权力达到顶峰时
六个40年代，这就是苏丹gampo，如果您
熟悉公主的时候，张翔的故事当张公哲
她很严密的Soames侄女，如果您还记得以前的CHP情节，她会很好
藏族国王曾将罩的清朝传统奉献给他以维持和平
后来她成为了宣传巨星
公主何时会以中国历史的骄傲告诉你
在松山氮化镓下把佛教和其他文明方面带到了西藏
领导西藏人民的力量和力量不断壮大，当时是
对，他们早在七年后的656年就参加了对华战争
歌曲和传歌的传递，西藏军队在敲门
新疆南部，克什米尔地区和660年的藏人
唐军攻占突厥部队仅两年后
他们入侵了伊斯兰教袭击了喀什和瓦罕走廊
你们那些熟悉阿富汗Wakhan走廊地理的人
在阿富汗东北部伸出的附属物分裂
塔吉克斯坦与巴基斯坦分离，并将帕米尔高原与喀喇昆仑山脉分隔开
就像好时走廊将甘肃连接到新疆的瓦罕走廊一样
沿南部路线将新疆与中亚连接起了相同的作用
丝绸之路的尽头和那个附属物的顶端，它们一直向东伸出
接触西南新荣，这就是663年藏人入侵的地方
他们袭击了y钽铁矿石，并在达瓦河战役中度过了670年的命运
当时强大的藏帝国的势力将同中国军队交给了
如此响亮而果断的失败打败了tong统治的终结，
新疆至少有一段时间了，这场战斗是在西部的青海举行的。
战胜唐朝后，在甘肃或第十一条走廊以南闪闪发亮的首都
中国在达斯河上，藏军驱逐同盟军，
从库车（Kucha）进行管理，然后一对一地熄灭了所有的灯，
坦克留在恐怖盆地及其周围
保护国被迫在今天的内陆进一步向西移动
吉尔吉斯斯坦（Kyrgyzstan），在648年至719年之间，舌头从
苏亚市，西突厥哈格纳的前首都，如果您相信
这个故事在701年李白的出生地被中国人称为苏日元
还是在719年，它位于比什凯克（Bishkek）以东约五十公里处
被俘的苏亚匪徒不得不撤走土耳其人，他们是占支配地位的部落
在西突厥角沦陷之后，它上升到了食物链的顶端
到了673年，舌头军能够重新集结并尝试
回到新疆，这仍然是在高歌统治时期
能够夺回Kucha并使用该基地进行重组并夺回所有
输给了与西方有共同原因的藏人
土耳其人和他们一起使中国倒闭，她还很年轻，但是到了
679唐军在此感谢另一位著名的官员和普通病人Gen a
他们已经完成了大部分军事任务，从而减轻了冯女士的负担
目标，夺回了先前在暴政区失去的对暴君盆地的控制权
达夫河之战我希望我能告诉你舌头的历史
的存在和新疆都很好包装，易于消化
固定的历史地图和一些选框名称可以长期保存所有内容
而《星矢》的真相至少在于试图了解这段历史
六十年代和八十年代开始的新疆政治边界
像以前一样，像塔克拉玛干沙漠的沙子一样定期移动
摇摆与钳制现在还有其他文明与中国争夺
控制在那里，所有这些人都同样强大并且阅读先进
在数十个突厥语中文中迷失的历史和
藏族人总是争夺塔里木盆地的控制权，一无所获
在任何长时间内都保持固定，我真的在大部分时间里都蒙上了一层阴影
详细信息，我欢迎您迷失其中以及任何数量的历史
书本和一英寸以上的东西挂得很好，不是帝国法院的所有人都
坚持这些西部地区的花花公子
到了六十年代80年代末高歌征服并占领了一个如此庞大的帝国
武则天的成立引起了很多人的抵制。
争夺三分后向西打
在树林统治期间686年高乔皇帝去世后的多年
再次参加这四个Unchi的驻军，决定性地失去了，
对于所有人，对于唐中国和新疆，直到七年之后才出现
90年代，但到了692年，他们仍在重新建立的游戏中
在库查森林的绵羊保护国席位期间，她参加了中国
唯一的一个以皇后身份统治国家的妇女和她自己的权利建立了自己的国家
保护并诱捕位于Turpin盆地的诱饵二人组傻瓜
婷和她所在的地方
她命运多，于702年建立了这个Protectorate，并开始运营
卓王朝这个特别的胡鲁或被保护国，其规模要小得多。
而不是Unchi保护区的投资组合，其周围有四个驻军
塔里木盆地伍兹参加诱饵保护者，它只需要照顾
吐鲁番盆地的两个主要古城
我早先说过的haami和Gao Qiang已被更名为shi
直到今天，这些遗迹仍然存在，并且是整个遗址的一部分
联合国教科文组织世界遗产丝绸之路
吐鲁番盆地与最大的盆地发生了许多战斗
在这些地方，通王朝的反对者仍然是藏族。
伍兹死于伍兹死后的十五十年，诱使保护地保卫。
八十一岁的年龄已经受到藏帝国的攻击
和其他突厥部落西藏人现在比以往任何时候都更大，更好
经过十多年的游戏之后，我们今天结束了
与一般的高斯法则和著名的塔拉斯751战役
河流从吉尔吉斯斯坦的山脉向西流入哈萨克斯坦
Transoxiana的心脏地带，舌头部队是由这个能干的将军领导的
被他的中文名字愚弄了高斯侏儒是朝鲜族，也是
作为Co Sanji在新疆写进历史书籍，这一直是
曾为皇室和高斯做过谈话的中国军方
陪审员卷入Fergana谷壁板附近的政治纠纷
与一个统治者对另一个统治者，最终变得相当有力，以及他如何
处理情况，另一方被舌头推开
去了他们在撒马尔罕的同盟国，以及刚刚建立了
在前一年收起Umayyads并取得750枚好成绩后，哈里发
对于唐中国来说，这些阿拉伯人与蒙古人土耳其人的倾向相同，
藏人在相继的时代互相残杀
很好地解决他们的内部问题，这就是打开
尚书皇帝下半叶740年代中后期的机会
宗宗的长期统治就是这方言力量重新夺回的方式
su yob，所以他们不得不在这些富裕的土地上享受最后的权力争夺
新疆西部主要与今天的吉尔吉斯斯坦接壤
但是在751年，对中亚地区舌头的短暂短暂欢呼结束了
这些阿拉伯和波斯的穆斯林力量与中国最大的唐人联手
八世纪威胁藏人帝国和这些盟友联合进攻
高斯Jers部队和沿塔拉斯河的高斯Jers部队遭受了
听起来不错，这不是小规模的小冲突，据说有那么多
在这场史诗般的战斗中，双方各有十万名士兵
主要是阿拉伯人和中国人之间的战斗
高斯陪审团的军队装满了从车里看来的另一件东西。
从东co齿出来的更强大的突厥部落很好
汽车外观始终忠于中国皇帝，就像许多土耳其人一样
多年来一直为塘王室服务良好，但这一次是
告诉我们这辆车的战斗卢克（Luke）最终在战斗中切换了双方
这些中国军队发现他们被夹在中间，打开了舌头部队
反对派阿巴斯德和卡尔鲁克部队之间的高翔几乎没有逃脱
他一生都从战场上撤退，并计划将他
部队又恢复了体形，但到755年，刘山叛乱已经破裂
在高斯基尔与所有将军和少校以及同盟军一起
所有人都不得不放弃在西部地区的任务，而向东去寻求帮助
在反叛者的斗争中，最著名的故事
泰洛斯战役，除了它是第一次也是最后一次阿拉伯人和中国人
军队将在战场上见面，据称是俘虏了中国士兵
传说中谁是造纸大师会员，
105年的泰国，中国人得以坚持自己的秘密。
制作出精美的论文，他们在战役中被俘后表现出色
塔拉斯这些中国大师被带到阿拉伯控制的土地，谁知道
如果这个秘密被打败了，或者他们乐意把它给了
但是这个世纪是阿拉伯造纸
工业起步了，至少可以说，他们变得很擅长
在整个中世纪早期和晚期，造纸业和
阿拉伯世界首屈一指，他们是从
知道这是塔拉斯战役传奇的一部分的中国，尽管
他们已经非常活跃地参与了这段历史，而我还没有
提到了他们，但这是维吾尔族的下一集，您将认识他们，
找出他们从哪里来，他们创造的帝国，他们的手和
我们一直在讨论的所有这些事件这些突厥人将发挥关键作用
从他们进入新疆的那一刻起，在新疆发生的所有历史中
在舌头一直到现代的画面中，好的，最后一幅
拼命的恳求最终吸引了所有想尽办法的人
想出一种方法来支持这个中国历史播客节目，
patreon.com好的，好的，您需要保留付款方式，但要花一点钱
每月三美元，一年三十六个骗子，可以确保我保留这个
旅行马戏团至少要持续两个星期patreon.com大幅削减中国
历史播客，您会发现我的故事
在完全不适合的神圣中国普通生活故事中看不到
对于这种高质量和受人尊敬的RSS提要，但他们都在那里等待着
您在patreon会先谢谢您，尽管我也会亲自感谢您
如果您订阅并且如果patreon的整个想法完全超出了
问题总是有贝宝我有一个整体
设置好东西后，您要做的就是转到paypal.com播客，
捐出您心中任何想要的东西，您将得到我永恒的感激
链接到我刚才在茶杯点媒体网站上所说的一切，Lazlo
蒙哥马利在此感谢您的聆听并从中注销
古朴的洛杉矶加州小城镇，我再次恳求你我的
好听且受人尊敬的听众下次再加入我的行列
中国历史播客的激动人心的一集
你